Subtitrarea: Avocatul31-Subtitrari-noi Team
www.subtitrari-noi.ro
La naiba cu Wolverine.
Mai intâi, se foloseste de succesul meu
cu filmele pentru cei peste 17 ani.
Apoi, nenorocitul ridică miza murind.
Ce nemernic !
Ei bine, ghiceste, Wolvie...
Si eu mor in filmul ăsta.
Hong Kong
Ca să intelegeti
de ce am tras un pui de somn
pe 4.500 de litri de combustibil
cu cifră octanică mare,
trebuie să vă duc inapoi
in perioada de acum sase săptămâni.
Devenisem international.
Infruntam criminali in masă, gangsteri,
monstri de nerostit.
Oameni de care nu se atingea nimeni.
Cu exceptia mea.
Eu ii atingeam peste tot.
Hei. Sunt Gail.
Imi place costumul tău strălucitor.
Iti scoate in evidentă
traficantul de sex din ochi.
Iti plătesc dublu
fată de cât iti plătesc ei.
Nu vorbesc cantoneza, dle...
Ei bine, nici măcar nu o să incerc asta.
Dar am făcut spaniola
in clasa a opta, asa că...
Unde este biblioteca ?
Ceea ce efectiv se traduce cu...
"Nu negociez,
tipule care regulezi dovleci".
Aici nu este restaurantul Gilbert's...
Imi pare foarte rău.
Credeam că aici
este petrecerea de decolorare anală.
Nu-ti face griji, nu o să mori.
Desi astea or să te omoare.
Dă-i drumul, Dolly.
Sunt doar un recipient pentru Dumnezeu.
Luând mâinile criminalilor de pe arme.
Sicilia
Nu intrati acolo inăuntru !
Să-l vedem pe Căpitanul America
facând asta !
Biloxi
Prea exotic ?
Osaka
Unde este bilblioteca ?
Dumnezeule ! Dumnezeule ! Pauză !
Pauză !
Tăiati ! Mi-a intrat sângele tipului rău
exact in ochi.
Asta este scârbos !
La naiba !
Se pare că ti-ai lăsat
o micută pistă de aterizare acolo.
Imi place.
Omule !
Turneul meu mondial
m-a adus acasă la tipul ăsta.
Sergei Valishnikov.
O să ajungem la el peste o clipă.
Pentru că stiu la ce vă gânditi.
"Mă bucur foarte mult
că am lăsat copiii acasă".
Dar aici vă inselati.
Bona voastră este
cât se poate de drogată acum.
Si, credeti sau nu...
"Deadpool 2", este un film de familie.
O poveste adevărată.
Si orice film de familie bun
incepe cu o crimă sălbatică
"Bambi", "The Lion King", "Saw VII".
Dumnezeule.
Tipul ăla este in flăcări !
Asta nu e o imagine generată de calculator,
oameni buni. Efectiv este in flăcări. Da.
Stiti, tipii răi trebuie ucisi, nu-i asa ?
Dar tipul ăsta...
era unul dintre cei mai răi.
Deschide usa asta afurisită
si să-l omorâm pe nenorocit...
Scârbos.
O cameră sigură ? Serios ?
Poti să iesi ?
Trebuie să plec.
Este aniversarea mea.
Deschide-te cu ce simti inăuntrul tău.
Pur si simplu nu ai suficientă incredere.
Ascultă, increderea nu este ceva ce ai.
Este ceva ce creezi.
Si o poti crea oricând.
Un sentiment de incredere nu este decât
un sentiment de putere in interiorul tău.
Un sentiment de sigurantă
că poti să reusesti să faci ceva.
Si poti să creezi sentimentul ăla in tine,
intr-o clipă.
Porneste masina aia afurisită !
M-am răhătit pe mine.
De fapt, cred că eu am făcut asta.
Ei bine, ai indeplinit misiunea ?
Ei bine, intr-un fel de genul lui George W.
Nenorocitul nu poate să rămână
pentru totdeauna intr-o cameră sigură.
- Iti trăiesti visele, DP.
- A fost o adevărată călătorie, Dopinder.
Si cine s-ar fi gândit ?
Acum se vorbeste despre mine
in aceeasi propozitie precum cu Iisus.
Patimile lui Iisus, eu.
Cel putin, in tara noastră.
Ii invingem peste hotare,
acolo unde nu există religie.
Si eu vreau să-mi trăiesc visele, Poolboy.
Să faci taximetrie nu este
atât de sexi pe cât pare.
- Vreau să-mi umplu...
- Buzunarele ? Care este otrava ta ?
Micutele prăjiturele cu cocaină ?
Nu poti să-ti mentii erectia fără
să cumperi pantofi de pe internet ?
Nu am experimentat ultima.
- Vorbeste-mi, Gus.
- Voiam să spun "suflet".
Vreau să-mi umplu sufletul. Vreau
să apartin unui lucru, ca tine, Pool, dle.
Dopinder ?
Nu incetezi niciodată să mă surprinzi.
Profunzimea sufletului tău
este extraordinară.
Cu totii avem nevoie de un sentiment
că apartinem unui lucru.
al căminului autentic.
- Un loc in care...
- Vreau să devin asasin profesionist.
Imi pare rău. Ce ai spus ?
Iti amintesti când l-am răpit pe Bandhu
si am incercat să-l omor...
L-ai cam ucis.
Iti amintesti filmul
"Interview with the Vampire" ?
Nu vreau să mi-l amintesc.
Când Tom Cruise a hrănit-o pe Kirsten Dunst
de zece ani cu sânge pentru prima dată.
Apoi s-a uitat in sus la fata lui chipesă,
si a spus: "Mai vreau".
Pool, inchipuie-ti că sunt eu !
O fetită Kirsten Dunst de zece ani.
Nu o să-mi inchipui niciodată asta.
Dar abia astept să nu mai vorbim niciodată
despre asta. Cât mai curând posibil.
Am ajuns.
Dopinder, sunt eu, din nou.
Uite, un tip mai rational
ar putea să te descurajeze
să intri in afacerea asta mortală
cu mercenariatul...
Ce, cu pieptul tău concav
si cu bratele tale de hârtie...
Dar tu esti un vultur...
si la naiba, un vultur trebuie să zboare.
Trebuie să apuci visele alea...
să le apuci de vârful penisului...
si să faci să plouă !
Nu stiu ce inseamnă asta.
Nici eu.
O să ne vedem...
la birou.
In cer.
- Tu esti Tom Cruise al meu.
- Iar tu esti Kristen Dunst a mea !
Kristen ? Kirsten ?
Imi pare rău că am intârziat.
Erau mai multi...
copii "handicapabili" blocati intr-un copac.
A trebuit să...
Ai dreptate.
M-am luptat cu un nenorocit cu capă.
Apoi am descoperit că si pe mama lui
o cheamă Martha.
Nu.
M-ai prins.
Am strâns tot glutennul din lume
si l-am lansat in spatiu,
acolo unde nu ne mai poate
face rău niciodata.
Incearcă din nou.
Diaria ?
Nu putem fi siguri până când
nu-mi scot costumul,
dar toate semnele arată către "Da".
Traficul ?
Sărută-mă ca si cum
ti-am lipsit, Roscatule.
Ei bine, vino aici.
Vreau să fac un dus
si să-mi scot costumul ăsta.
- Nu iti vrei surpriza ?
- Arăt ca o victimă a unui incendiu ?
Am si eu o surpriză pentru tine.
Aniversare fericită, iubito.
Deschide-l, deschide-l, deschide-l.
Un jeton pentru jocul "Ski-Ball".
- Prima noastră intâlnire romantică.
- Da.
Este plumb original
de cea mai bună calitate.
O să-l păstrez pentru totdeauna.
Multumesc, iubitule.
Deschide-ti cadoul.
Ei bine, ăsta este...
Este cel mai frumos obiect
pe care l-am primit vreodată...
Nu stiu ce este asta.
Dispozitivul meu.
O bombă ?
Nu, prostutule.
Dispozitivul meu de contraceptie.
Adică, al tău...
- Fabrica de bebelusi este deschisă.
- Dumnezeule !
Dumnezeule ! Vreau un băiat.
Sau o fetită. Sigur unul sau celălalt.
Si vreau ca copiii nostri
să aibă un singur nume.
Precum Cher.
Sau Todd.
Mai intâi trebuie să pompezi
un bebelus in mine, cowboy.
Da, asa este.
Să urmărim niste filme porno si
să-i arătăm acelui pat cine este seful.
Să facem asta.
Tată, poti să mă auzi ?
Tată, poti să mă vezi ?
Cântecul ăsta nu ti se pare cunoscut ?
May.
Connor ? Dacă o să fie băiat.
May dacă o să fie fată.
Este foarte ciudat.
Pentru mine, familia este mai mult
decât un cuvânt care incepe cu "F".
Multi tati de rahat care pleacă si...
Adică, nu am avut multe modele
din care să invăt pentru Todd.
Hei.
Uită-te la mine.
Tu nu esti tatăl tău.
In afară de asta...
niciodată nu o să permit...
ca pe băiatul nostru să-l cheme "Todd".
Dar uite care este chestia.
Nu asa functionează lucrurile intotdeauna ?
Precum in Star Wars...
Bărbatii sunt destinati să devină tatii lor ?
Si apoi să facă sex consensual cu sora lor ?
Cred că ai omis părti mari din filmul ăla.
- Nu, sunt foarte sigur că Luke a regulat-o.
- Iubitule, ăla este Imperiul.
Ideea este: copiii...
ne dau o sansă
să fim mai buni decât suntem.
Mai buni decât eram.
Esti mult mai inteligentă decât arăt eu.
Mă duc să pregătesc desertul.
Tu adu dildo-ul cu ham.
Să facem un super bebelus.
Sunt foarte sigură că nu functionează asa,
dar putem să incercăm.
Ce zici de Krystal, cu "K" ?
Parcă este un nume de striperită.
Kevin cu "K" ?
Nu. Si asta este un nume de stripper.
Earl ?
O să ajungă direct la inchisoare
dacă ii punem numele Earl.
Dar Bruce ?
Nu.
- Stai jos.
- Ce ?
Iubito ? Iubito ?
Sunt bine.
Slavă Domnului că nu a trebuit să folosesc
cutitul cu care intind crema de brânză.
Un film de:
Stati putin !
Productia:
Tocmai ai omorât-o ?
Prezentat de:
Ce naiba ?
Designer de productie:
Ea era personajul preferat al tuturor
Editor de film: Mult noroc
să mă aduceti inapoi, cretinilor
In rolul principal: Evident, Reynolds
nu a vrut să impartă succesul
Scenariul: Dau vina pe scenaristi,
"Adevăratii eroi" pe naiba
Cinematografia:
Cineva care efectiv ar filma orice
Regia: Unul dintre tipii care
a ucis câinele in filmul John Wick
Tată, mă auzi ?
Mi se pare mie, sau "Do you want
to Build A Snowman" din Frozen
sună suspicios de asemănător
cu "Papa, Can You Hear Me" din Yentl ?
Tată, mă auzi ?
Nimeni nu realizează asta, naibii.
Du-te acasă. Esti aici de trei zile, bine ?
Mirosi ca varza acra
lasata afara in ploaia calda.
Precum gunoiul ud in urina calda.
Mirosi ca un catel care a mancat
locul unde se rahatea pisica
si apoi s-a partait in sufragerie.
Adica, precum pernele canapelei
lui Rush Limbaugh
dupa Saptamana Rechinilor.
Imi place Frozen.
Am iubit-o. Am iubit-o asa cum
oceanul iubeste apa.
- Oceanul este apă.
- Mai important...
Imi plăcea.
Imi plăcea cu adevărat, stii ?
George Michael avea dreptate. Nu o să mai
dansez niciodată. La naiba. Si el este mort.
- Cel putin, incă il mai avem pe Bowie.
- Dl David Bowie este...
In continuare cu noi.
Da. Il mai avem pe Bowie.
Imi pare rău.
Dacă bei shot după shot nu o să schimbe
faptul că cred că esti foarte...
Urinezi ? Urinezi in clipa asta ?
Ai fata pe care o faci atunci când urinezi.
- Urinează ?
- Mă ocup eu de asta.
Poftim, Dopinder.
Dacă vrei să fii un asasin profesionist
trebuie să mânuiesti mopul
inainte să mânuiesti o armă.
Cu toate că nu inteleg
cum de sunt similare.
Pentru că pot să ti le indes pe oricare
in fund si să te ucid. Acum lasă-mă.
Inteleg.
Du-te acasă, Wade.
Nu am casă.
In regulă, sunt bine.
Sincer, sunt bine.
Sunt bine.
Stii de la ce vine "Bine" ?, Wade ?
Terminat, nesigur pe sine,
neurotic si emotional.
Potrivit...
- Kubler-Ross.
- Da.
Potrivit modelului Kubler-Ross, negarea e
doar una dintre cele 5 etape ale durerii.
Iisuse, Buck.
Nu o să mai primesti replici vorbite.
- "Mă mai gândesc la asta."
- Nenorocitule ! La naiba.
Ce naiba cauti aici ?
Nu stii să bati la usă ?
Credeam că m-ai văzut.
Cu urechile.
- Esti norocos că nu te-am impuscat in...
- Perete ? Frigider ?
Mă doare foarte mult.
Am auzit vestile, scumpule.
Imi pare foarte rău. Cu adevărat.
Ce o să mă fac, Al ?
Probabil ceva groaznic.
- Cunoscându-te.
- A fost vina mea.
Eu am făcut asta, naibii.
Tot ce vreau să fac este să o ating,
să o văd.
Să-i spun că-mi pare foarte rău
si nu pot să fac asta.
Nu mai este.
Scumpule, poti să vorbesti mai tare ?
Este putin cam greu să te aud
cu penisul ăla al compătimirii in gură.
Uite, dulceată.
- Trebuie să continui să trăiesti.
- Multumesc...
Dle Matthew McConaughey,
cuvintele tale sunt o comoară.
Ascultă durerea.
Este atât un profesor de istorie,
cât si un prevestitor al norocului.
Durerea ne invată cine vom fi toti.
Uneori este atât de rea,
incât simtim că murim.
Dar nu putem trăi cu adevărat
până când nu murim putin, nu-i asa ?
Wade ?
- Wade ?
- Sunt chiar aici, Althea.
Asta este cel mai frumos lucru
pe care l-am auzit vreodată.
Ai absolută dreptate.
Sunt pe cale să fac ceva groaznic.
Sunt scumpi, nu-i asa ?
Esti un super erou ?
Sigur că da, la naiba, scumpule !
Cum te numesti ?
Căpitanul Pantaloni Deliciosi.
Cine este Căpitanul Pantaloni Deliciosi ?
Nu pot să cred că este incă in viată.
Eu nu pot să cred că ai iesit din casă
cu camasa aia.
Trebuie să existe o modalitate să mor.
Trebuie doar să mor mai dur.
Marca Fox.
Sunteti la curent acum ?
Te iubesc, Wade Wilson.
Ness ?
Ness, este ceva aici.
Nu pot să ajung la tine.
Inima ta nu este acolo unde trebuie.
Asteaptă. Stai, ce ?
Asteaptă, stai, cum adică inima mea
nu este acolo unde trebuie ? Ce inseamnă...
Imi pare foarte rău pentru pierderea
pe care ai suferit-o, Wade. Esti distrus.
Dumnezeule. Cunosc vocea asta.
Ei bine, Russell...
Am auzit că esti priceput
la descuiat lacate.
Nu vei avea nevoie de asta aici.
La usile noastre nu sunt incuietori,
la ferestre nu sunt gratii.
Stiu la ce te gândesti.
De nu fug copiii ?
Cine ar alege să rămână
intr-un astfel de loc ?
Rămâi pentru că...
adânc inăuntrul tău,
stii că nu esti apt să pleci.
Dar nu iti face griji.
Putem să indreptăm asta.
Binecuvântati sunt cei malefici
vindecati de mana mea.
Inima nu este acolo unde trebuie.
Inima nu... ce inseamnă asta ?
Scoate-ti masca, Wade.
Imi doresc să fi spus "pantalonii".
Să jucăm un joc.
Se numeste "Adrien Brody sau Adam Brody ?".
Acum, inchide-ti ochii si deschide-ti gura.
Nu este nevoie să fii amuzant aici.
Trebuie să discutăm.
Ai nevoie de un nou inceput.
Ce privire fixă.
E ca si cum as fi pe scenă la Gaiety.
Cu putină pregătire, poti să fii X-Men.
Iti pierzi vremea, Iisus cel lucios.
- Nu am ce trebuie ca să fiu X-Men.
- Cea mai modestă afirmatie a anului.
Wade, Yukio. Yukio, Wade.
Ce naiba este asta ?
Ea este iubita mea, rahat intolerant.
Apasă frâna urii, Fox & Friends.
Sunt doar surprins că s-ar intâlni
cineva cu tine romantic.
In special Pinkie Pie din "My Little Pony".
- Imi place tipul ăsta.
- Lasă-l să arate ce poate.
- Mă bucur să te văd asa.
- Da...
Pa, Wade !
Acum... niste reguli de bază
cât timp esti sub acoperisul nostru.
Regula numărul unu. Fără ucideri.
Nimeni. Niciodată.
Indiferent cât de rău ar fi.
Regula numărul doi.
Etichetează totul in frigider... Wade ?
Wade ?
Nu incerca să mă urmăresti.
Incă nu sunt pregătit să fiu atins.
Toti oamenii ăstia albi
in vârstă de pe pereti...
Cine locuieste aici ? Calista Flockhart ?
Erau deja stricate după ce ai căzut.
Oricum, ce ar trebui să fac aici ?
Să stau intr-un cerc al celor care discută,
să vorbesc despre sentimentele mele ?
Si cum anume as putea
să fac asta, pentru că...
Unde naiba sunt toti ?
Intotdeauna esti doar tu
si Adolescenta Negasonic...
- Cel mai Lung Nume.
- Ajunge !
Am spus fără atingere.
Ce... naiba ?
Ai crede că studioul
ne-ar arunca un os.
Unul care nu ajunge in gura mea.
Primul film a strâns mai multi bani
decât tipul care a inventat pantalonii.
Nu pot să steargă praful
de pe unul dintre faimosii X-Men ?
Dar vasele alea cu aripi gigantice
de porumbel ? Oricum, ce fac ele ?
Ii ridică un metru de la sol ca să inhate
cea mai apropiată firimitură de briosă ?
Nu, nu, nu, nu, nu. Nu.
Nu am deloc ceea ce trebuie
ca să fiu X-men.
Mai intâi de toate...
Nici măcar nu sunt virgin.
In al doilea rând, sunt mai mult...
Ar fi trebuit să te las in mizeria
autocompătimirii in care te-am găsit.
Dar asta fac prietenii.
Apar.
Nu când este convenabil sau usor.
Când este dificil.
Iar tu faci ca intotdeauna să fie dificil.
Esti suferind.
- Eu imi risc gâtul aducându-te aici.
- Asteaptă.
Unul dintre nenorocitii care
au ucis-o pe Vanessa a scăpat.
Iisuse.
Am crezut o clipă că o să mă săruti.
Te rog să stii că nu as putea
să te opresc dacă ai face-o.
Wade. Oricine ar fi, ii localizăm
si ii aducem in fata justitiei.
Eu am fost.
Eu sunt nemernicul care a scăpat.
I-am ucis pe toti până la ultimul.
Cu exceptia mea.
Pe mine nu am putut să mă omor.
Urma să ne intemeiem o familie.
Urma...
Urma să fim o familie.
Wade, Vanessa a murit.
Nu se mai intoarce.
Asta ar putea să nu fie
familia pe care o vrei.
Dar este familia de care ai nevoie.
Ai o inimă bună. Locul ei este aici,
unde se poate dezvolta.
Ce ai spus ?
In legătură cu inima mea ?
Cred că sunt in locul potrivit.
O să iti spun care este marea minciună.
Hartia igienică.
Ce este cu hartia igienică ?
Isi face treaba...
Chiar isi face treaba ?
Să zicem că te trezesti mâine dimineată...
Si, ipotetic, găsesti niste
rahat proaspăt pe fată.
Pe obraz si poate putin in barbă.
Ce naiba ?
O să mi se facă rău.
Ce faci ?
Te duci la o baie
si rupi o bucată de hârtie igienică uscată
si o freci de barbă putin
si apoi iti continui ziua ?
Te duci la biserică,
poate iei cina si vezi un film,
ca si când nu s-ar fi intâmplat nimic ?
De unde scoti asta, omule ?
Dar s-a intâmplat ceva.
Fata iti miroase a rahat.
Nu-i asa ?
Asa că, ce ar trebui să faci
este să iei niste săpun si apă caldă
si să-ti freci afurisitul de rahat
din barbă timp de zece minute.
Nu ai putea să freci indeajuns.
Incerci să mă faci să imi fie scârbă ?
Incerc să mă simt...
Hârtia igienică este aperitiv.
Dar apoi...
Servetelele umede Huggies Natural Care.
Asta este felul principal. Sunt moi.
Sunt umede.
Sunt pentru bebelusi.
Si in cele din urmă,
incă o bucată de hârtie igienică
mă face să curăt toată umezeala in exces.
Poate că să te răsfeti cu un aer cald
să mergi să-ti aduci un uscător de păr.
Durează cam 30 de secunde până ai...
Ce naiba ?
Anul ?
Ce ?
Ce an este ?
Ce fel de intrebare tâmpită este asta ?
Avem opt săptămâni
de tabără inainte, băieti.
Asta ne va pregăti
pentru toate modurile de luptă.
Nu functionează deloc.
Bandă de izolare.
Nu este deloc prietenă cu aluminiul.
Velcro.
Cu un cod de culori, eficient,
ecologic.
Cu cine vorbeste ?
Si de ce este imbrăcat
ca un agresor sexual cunoscut ?
Putem să ne concentrăm putin, doamnelor ?
Vă rog, trebuie să vorbim despre
planul de masă pe luna următoare.
Evident, toată lumea urăste ceviche.
Am citit cutia de sugestii.
O să te opresc.
Eu văd prin această interpretare slabă.
Poate că l-ai păcălit pe Colossus
cu rahatul ăsta de tip de treabă,
dar nu si pe mine.
Nu fi rea.
Incetează, NTW.
Nu, nu, nu. Las-o.
Las-o, este in regulă.
Are dreptul să fie sceptică.
Uită-te la mine.
Sunt o tintă usoară.
Stii, in trecut,
buclucul a fost amanta mea.
Asa că, stii, inteleg.
Dar imi place să cred...
că mi-ati imprumutat obiceiurile.
Imi place să cred că si eu
v-am imprumutat obiceiurile.
Foarte mult.
Si pentru prima dată după mult timp...
mă plac.
- Iti accept scuzele.
- Nu mi-am cerut scuze.
Vorbeam cu sufletul tău.
Vezi ? Nu esti pierdut
pentru că asa credeai.
Sunt mândru.
Esti tot ceea ce stiam că poti să fii.
Multumesc, Colossus.
Incerc doar să fiu
cel mai bun X-Men din lume.
Imi pare rău, Persoană-X.
Este ceva in neregulă cu săpunul.
Este in regulă.
Tocmai l-am umplut.
Mai apasă de câteva ori.
Acum, dacă vreti să mă scuzati...
Este sezon de vânătoare la iepuri de câmp,
iar eu vânez iepuri.
La revedere, Wade !
- Du-te naibii.
- Du-te tu naibii.
Nimeni nu se naste perfect.
Dar voi puteti să fiti.
Stiu că faceti ceea ce vă vine
in mod natural.
Nu vă puteti abtine.
Dar puteti.
Este nevoie de muncă, de disciplină
si de tratament.
Abilitătile voastre...
stiu cât sunt de seducătoare.
Cât de puternici vă fac să vă simtiti.
Dar trebuie să invătati
să nu le folositi niciodată,
asa că ele nu se vor folosi
de voi niciodată.
Nu plânge, te rog.
O să ajut.
O să te fac să te simti
asa cum ar trebui să te simti
de fiecare dată când esti tentat
să actionezi in baza impulsurilor tale.
Să-mi sugi penisul mutant,
nenorocit cu patru ochi !
Wade.
Wade !
Intră !
Hei, citeam doar
o lectură usoară aici...
Avem o misiune.
Ei bine, să fiti in sigurantă acolo.
O să mă rog pentru voi.
Nu, vreau să ni te alături.
Imi pare rău, ce ?
M-ai auzit.
Crede-mă, asta este o idee groaznică.
Nu sunt pregătit.
- Esti pregătit.
- Nu sunt.
Să fii la avion in cinci minute.
Pot să vin in 30 de minute.
- Acum !
- Pot să vin acum.
Oferta finală.
Irene Merryweather, stirile WHIT.
Transmitem in direct stirile
de ultimă oră cu privire la situatia
Casei Essex
pentru Reabilitarea Mutantilor.
Un băiat mutant se pare că are un fel
de incident cu politia din spatele meu.
Sunt două masini de politie răsturnate...
S-au tras focuri de armă.
O scenă de haos absolut.
O să vă incendiez ! Rămâneti in spate.
Plecati de lângă mine !
Vreti să muriti, naibii ?
Se pare că ajung cei din X-Men
cu ceea ce pare a fi un ucenic.
Toată lumea să se calmeze.
Au venit profesionistii.
Noi suntem X-Men.
O veche metaforă pentru rasism in anii '60.
Asa că, respect.
Pe loc repaus, dle politist.
Ce faci ?
Meseria.
Tu esti cel care a spus că sunt pregătit,
iar eu sincer nu am fost de acord cu tine.
Dar suntem aici. Incercăm să ne depăsim
neintelegerile. Asa cum spune Beyonce:
"Te rog. Te rog incetează
să mă mai inseli".
Hei !
Asta este cel de-al cincilea incident.
Pustiul ăsta trebuie să fie
in inchisoarea Icebox. Nu aici.
Locul lui Russell e in ingrijirea noastră.
Nu in inchisoare.
Te asigur, avem totul sub control.
Nu primesc o vibratie de genul
"totul sub control" aici, Marty.
- Te numesti Glenn, nu-i asa ?
- Daniel.
Eu pun intrebările.
Lăsati-mă să vorbesc cu pustiul.
Tu rămâi aici cu ciudatul tău...
"Buze de sex secret".
- Vreti să muriti ?
- Este adorabil.
Nu stiu de ce mi-am luat
gloantele explozive.
- O să vă ard boasele !
- Prima zi. Sunt foarte emotionat.
Tocmai ai spus gloante explozive ?
Da. Probabil ar fi trebuit
să aduc un tun de apă urias.
Salut.
Rămâi in spate, sau Justin Bieber moare !
Justin Bieber. Ti-a spus Justin Bieber.
Asteaptă, asteaptă. Bine, să nu facem...
orice faci tu. Bine ?
Să vorbim doar. Te numesti Russell.
Nu-i asa ?
- Firefist ~Pumn de foc~.
- Firefist !
Asta este un nume grozav.
Unde arde ?
Doar pumnul, sau până sus la cot ?
Cu sigurantă până sus la cot.
Vino in liniste. Sau vor fi probleme.
- Ai furat aia de la Robocop.
- Robocop !
Stai linistit. Mă faci de râs. Uite !
Firefi... Fire... !
Nu pot să rostesc numele.
Imi pare foarte rău !
Rahat. Asta pune capac, naibii !
Pune-ti mâinile in spatele genunchilor
si stai in cap, acum !
Wade !
Care era prima regulă ?
Etichetează totul in frigider !
- Nu incălca regulile !
- Regulile sunt făcute ca să fie incălcate !
Este exact contrariul motivului
pentru care sunt făcute !
La naiba ! Bine.
O să o iau de la inceput.
- Numele meu este Deadpool, si sunt X-Men.
- Ucenic !
Taci !
Uite, inteleg.
Bine ? Esti speriat.
Singur.
Nu ai familie.
Ei bine, nici eu nu am avut o familie.
Locuiesti in dărăpănătura asta ?
Ei bine, ghiceste...
Am locuit intr-o dărăpănătură
exact ca asta.
Dar stii ceva ?
O femeie inteleaptă mi-a spus:
"Vorbeste mai tare.
Nu pot să te aud cu penisul ăla
al autocompătimirii in gură."
Prea departe ? Am mers prea departe.
Asta a fost efervescent.
Rămâi in scoală, pustiule.
Sau nu face asta. Eu nu am rămas.
- Sunt un X-Men.
- Ucenic.
La naiba cu asta.
Urmează aterizarea super eroului.
La naiba, la naiba, la naiba.
Este complet nepractic.
As putea să mă obisnuiesc
cu chestiile astea de X-Men.
Ucenic !
- Aduceti un guler si legati-l, acum !
- Linisteste-te, improscătură.
S-a terminat. Te-am prins.
Ce face ăla ?
Guler care controlează puterea.
Le opreste toate abilitătile de mutanti.
Nu se poate scoate.
Decât dacă ai o grenadă.
Mi-ar fi prins bine una
in prima parte a filmului.
Multumesc.
A fost foarte emotionant.
Adevăratul eroism in actiune.
Iti rămânem datori.
Preluăm noi de aici.
Du-mă in inchisoarea Icebox, te rog.
Oriunde este mai bine decât aici.
Crede-mă, fiule, nu vrei să mergi
la inchisoarea Icebox.
Locul ăla face ca gaura fundului
lui Hitler să pară Waikiki.
Să te ducem inăuntru, tinere.
Nu, asteptati.
Asteptati, voi rămâneti acolo.
Tipii ăstia ti-au făcut rău ?
Cine ?
Cheliosul ? Jared Kushner ?
Amândoi ?
La naiba cu asta. 4-5 clipe.
- Scuză-mă ?
- Patru...
sau cinci clipe.
De atât este nevoie ca să fii un erou.
Oamenii cred că te trezesti erou.
Te speli pe dinti ca erou.
Ejaculezi intr-un recipient
de săpun ca erou.
Dumnezeule !
Dar nu. Ca să fii erou...
este nevoie doar de câteva clipe.
Câteva clipe să faci chestiile urâte
pe care nu le va face nimeni altcineva.
Nu !
- Wade, ce ai făcut ?
- Colossus, nu !
Ai avut dreptate, Wade.
Nu ai ce-ti trebuie ca să fii X-Men.
Nu, zău ? Gandhi strălucitor !
Care a fost primul tău indiciu ?
Glontul ăla exploziv
prin fata acelui nemernic ?
Copilul ăla a fost abuzat ! Poti să-ti dai
seama, intotdeauna poti să-ti dai seama.
Avem reguli.
Nu esti judecător, juriu său călău.
La naiba cu regulile tale.
Eu lupt pentru ceea ce este corect.
Si uneori, trebuie să lupti murdar.
M-ai dezamăgit pentru ultima dată, Wade.
Hei, puiule !
Mă intreb in ce bandă o să fiu.
Există vreo pălărie magică
cu care alege ?
Mă văd mai mult ca pe un tip
Hufflepuff din East Coast.
Am făcut o greseală groaznică
cu rezervarea mea Airbnb.
Site-ul nu arăta absolut deloc asa.
Totusi, imi place decorul.
Nu stiam că "fără sperantă" este o culoare.
La stânga, gunoiule.
Te rog. După tine.
Un alt mutant dezgustător luat de pe
străzi. O să dormim bine la noapte.
Să mergem să mâncăm o chiflă.
Noapte bună, nemernic enervant.
Esti foarte departe de super puterile tale.
Da. Doar putin cancer.
Nu iti face griji, suntem prieteni vechi.
La naiba.
Am vrut să fiu super erou.
Intotdeauna mi-am dorit propriul costum.
Ce s-a intâmplat ?
Când ai văzut ultima dată
un erou supraponderal ?
Niciodată. Industria discriminează.
La naiba cu super eroii.
Ce mă enervează cel mai mult...
este că nu m-am opus acolo inăuntru.
Intreaga mea viată
am asteptat să vină cineva să mă salveze.
Nimeni nu o să sacrifice nimic pentru mine.
Trebuie să incep
să am singur grijă de mine.
Acum am o misiune.
Primul lucru pe care o să-l fac
când ies de aici...
O să-l ard de viu pe director si o să-mi fac
un selfie cu cadavrul arzând mocnit.
Asta este partea mea preferată din Biblie.
Nu am o păpusă din ciorap la mine,
dar... ce ti-a făcut ?
A gustat curcubeul ?
Ti-as sopti ce inseamnă,
dar Skittles ne-ar da in judecată.
Nenorocitul urăste mutantii.
A incercat să ne elimine genele.
Nu este nimic mai rău decât genul de tip
care se roagă ca homosexualii
să devină heterosexuali.
Nenorocit nebun.
Mâine o să-l găsesc
pe cel mai mare tip de aici.
O să-l fac târfa mea...
- Ce a fost asta ?
- Asta este cel mai mare tip de aici.
Amuzant la inchisoarea Icebox, este că
desi nu l-a văzut nimeni niciodată,
tin un monstru in pivnită.
Chiar lângă un mare castron
aburind de prevestire.
Uite...
Nu te pot proteja.
Cu zgarda asta, super puterile mele
sunt doar un cancer dezlăntuit.
Dă-mi un arc si o săgeată
si practic sunt Hawkeye.
Acum, dacă vrei să mă scuzi, am tumori
care trebuie să crească. Vanessa asteaptă.
O să incep prin a ne face
un cutit improvizat.
- Ai ascultat bine.
- Am luat pixul acelui gardian.
L-am ascuns in clasicul portofel al
inchisorii ~anus~, dacă stii la ce mă refer.
Sper că nu stiu despre ce vorbesti.
Stiu că este acolo inăuntru,
trebuie doar să-l scot.
Iisuse !
Pot să te aud cum scotocesti
acolo inăuntru.
Se face dezinfectant Purell
pentru urechi ?
Vă aducem noutăti cu privire
la subiectul relatat mai devreme.
După un lung impas in fata Casei Essex
pentru Reabilitarea Mutantilor,
doi mutanti au fost arestati
si transportati la inchisoarea Icebox.
Se intră in modul de reparatie.
Nu. Nu face asta.
Ce ? De ce imi clipesti ?
- Te ajut eu.
- Dumnezeule.
- Esti bolnav, trebuie să te protejez.
- Doar lasă-mă in pace, pustiule.
Grozav.
Măi să fie, uitati-vă la noii pestisori.
Este plăcut să vezi fete noi pe aici.
Asta este un catalog usor, dar serios,
modelling-ul este doar
piatra de hotar pentru actorie.
Vorbeam cu el.
Ne-am cunoscut ?
Nu pot să-mi aduc aminte de mustata ta.
- Black Tom Cassidy.
- White Wade Wilson.
Care este super puterea ta ?
Insusirea culturală ?
Tu ar trebui să fii
cel mai dur nenorocit de aici.
Nu imi pari prea dur.
Prima regulă a inchisorii, fată de cretin.
Găseste cel mai mare tip si fă-l...
Al doilea tip ca mărime. Ultimul lucru
de care am nevoie este hepatită in plus.
Este si alunecos.
Masa asta are nevoie să fie stearsă.
Se poate sterge masa asta ?
- Pustiule, cred că ai ales tabăra gresită.
- Nu, nu am ales gresit.
- El este prietenul meu.
- Taci. Nu suntem prieteni.
Esti pe cale să fii lovit
cu penisul peste fată...
M-am distrat foarte mult.
Tu urlai iar eu...
- Te rog, lasă-mă să mor in pace.
- Facem o echipă grozavă.
Nu suntem o echipă.
Tocmai te-am salvat acolo.
Suntem prieteni. Parteneri.
Nu suntem parteneri. Sau prieteni.
Asta nu se termină cu noi călărind spre
apus. Se termină cu mine murind de cancer.
Iar tu câstigând premiul inchisorii Icebox
pentru cea mai moale gură.
Este o singură persoană in lumea asta
de care imi pasă, iar ea este moartă.
Vrei să supravietuiesti ?
Incetează să injunghii pe cei
mai mari tipi de aici. Fii prieten cu ei.
Imprieteneste-te cu cineva.
Cu oricine in afară de mine.
Poate chiar cu Black Tim.
Black Evan ? Nu stiu. Tot ce-mi amintesc
este că e afro-american.
Defectiune de sistem.
Celulele 7, 12, 14 si 27.
Inapoi in celulele voastre, nemernicilor !
Treceti inăuntru !
Căutare.
Celula 0-4. Localizată.
Nu se deschide usa.
In genunchi, naibii !
Aia a fost celula noastră.
Ce am făcut să supăr un nenorocit
morocănos cu un brat metalic protezat ?
Pleacă de lângă mine, pustiule.
Ascultă-mă, pleacă !
Salut, Russell.
Unde este biblioteca ?
Cine esti ?
Sunt Batman.
Are ceva fortă !
Să nu te simti prost.
Nici măcar eu nu mă pot ucide.
Vorbeste !
Ce fel de nenorocit fără coloană vertebrală
incearcă să omoare un băiat de 14 ani ?
Poate ai vrea să incepi să vorbesti,
pentru că
am o lungă istorie de a trage
cu arma in asemenea momente.
Mă numesc Cable. Sunt din viitor.
Pleacă.
Asadar, esti din viitor. In regulă,
atunci am trei intrebări. Prima...
Muzică electronică dubstep mai există ?
A doua. Lumea mai face bere acasă ?
Si a treia...
Dopinder găseste vreodată dragostea ?
Muzica electronică Dubstep
e pentru fătălăi.
Esti foarte intunecat !
Esti sigur că nu esti din DC Universe ?
Ei adoră muzica dubstep !
Aia este o borsetă ?
Aveam una din aia in anii... niciodată.
- Ceva care să-mi amintească de tine.
- Dă-mi aia inapoi.
Aia merge cu mine pretutindeni.
Precum amintirea borsetei tale afurisite.
De ce protejezi pustiul ?
Nu-mi pasă deloc de el.
Si probabil are complexul mamei.
Ce face asta ?
In fiecare film, este un moment in care
eroul atinge punctul cel mai de jos.
In "Cool Runnings", a fost atunci când
s-a rupt pretuitul bob al lui John Candy.
In "Human Centipede", a fost atunci când
acei oameni s-au angajat să fie in film.
Dar in acest film,
ei bine, vă uitati acel moment.
In genunchi, naibii !
Stânca...
ajunge pe fund.
Te iubesc, Wade Wilson.
Ness ?
Hei, Ness !
Ness ! Poti să mă lasi să intru ? Te rog !
Te rog.
Iisuse.
Nu-mi dai multe indicatii.
Am ajuns la capătul puterilor.
Am intrat in X-Men...
Am mers la inchisoare cu un...
Cu un pusti.
Copiii ne dau ocazia
să fim mai buni decât eram.
Pustiul !
Exact la asta se referea.
Trebuie să ai inima in locul potrivit.
Nu o să-l abandonez pe acest pusti.
Nu a avut niciodată pe nimeni. Niciodată.
- Trebuie să fiu altruist.
- Da. Dar ce inseamnă asta ?
Inseamnă că o să-l salvez pe Russell.
Poate că nu am putut să o salvez pe Nessa,
dar poate pot să salvez un adolescent
robust din Noua Zeelandă.
Da, mă refeream la cuvântul altruist.
Chiar nu stiu ce inseamnă.
- Iisuse.
- Bine.
Uite, potrivit tipului meu, bine...
acesti mutanti
sunt transferati la o inchisoare
de maximă securitate la 128 de kilometri.
- Grozav. O să ii atac pe drum.
- Nu te grăbi, amice. Bine ?
Vorbim despre un convoi blindat.
Si despre un super soldat rău din viitor
care abia asteaptă să-ti transforme
craniul intr-o scrumieră afurisită.
Stii ce trebuie să facem ?
Trebuie să alcătuim o echipă afurisită.
Avem nevoie să fie duri,
flexibili din punct de vedere moral,
si suficient de tineri ca să poată continua
această franciză 10-12 ani.
O echipă de nenorociti super pregătiti.
Vorbesc despre rahaturi gen "Ocean's 14",
"Rogue Two."
"John Wick 3", dar cu regizorul original.
- Corpul meu este un instrument al mortii.
- Nu acum, Dopinder.
- As putea fi de mare folos.
- Care este super puterea ta ?
Asta este adorabil.
Ai curajul să verifici dacă sunt
suficiente servetele sanitare in aparat ?
Da, dle.
Imi pare rău că a trebuit să vezi asta.
Nu, mă bucur că ai auzit.
Bine, o să dau anunturi pentru CV-uri.
Dar nu plătim asigurări medicale
sau stomatologice.
Este timpul să mă intorc pe LinkedIn.
www.subtitrari-noi.ro
Transportul la inchisoare Cross Force
va incepe la ora 08:00.
- Hei.
- Ce naiba vrei ?
Aia este budinca mea, naibii.
La naiba cu budinca ta.
Alo ?
Stiu că esti acolo inăuntru.
Trebuie să fie dificil
să fii cel mai mare tip de aici.
Este singurătate la vârf.
Ne mută mâine.
Poate te pot scoate de aici.
Putem face ca intreaga lume
să fie târfa noastră.
Avem nevoie de un cod secret.
Nu, asta este o prostie, Russell.
Idiotule.
Suntem o echipă. Suntem precum
criminalii, precum gangsterii.
Eu sunt 2Pac, iar tu esti Ice Cube.
Grozavi. Sunt cu totii grozavi.
Cunoaste-l pe Bedlam.
Un nume grozav. Super puteri ?
Pot să intrerup câmpurile electrice.
Inclusiv cel din creierul vostru.
Asta provoacă anxietate, confuzie, durere.
Asadar, practic esti Dave Matthews.
Putem să-l folosim.
- Eu sunt Zeitgeist.
- Super.
Mi-ar plăcea să spun că ai puterea să
iti pui degetul pe... pulsul societătii ?
Nu. Nu, eu scuip vomă acidă.
Vreti să vă demonstrez ?
- Nu, multumesc. Da.
- Te credem pe cuvânt.
Ascultă, cu totii mâncăm la Arby's.
Bine ?
El este "The Vanisher" ~Cel care dispare~.
Dar...
Vanisher !
- Super !
- Nu-i asa ?
- Nu este aici, nu-i asa ?
- Probabil că intârzie.
Numele meu este Rusty,
dar mi se spune Shatterstar.
- Asta este bine. Da.
- Asta este bine.
- Rusty este...
- Groaznic.
- Asadar, de unde esti ?
- De pe planeta Mojoworld.
Asadar, bănuiesc că esti un extraterestru.
Cum ne ajută asta ?
Practic, sunt mai bun decât voi la orice.
Măcar o dată să găsesc o planetă cu oameni
care sunt mai slabi decât mine la orice.
O gască de idioti functionali.
O să merg acolo
si o să fiu Superman-ul lor.
Nu este asta Canada ?
Taci odată din gura aia care denigrează.
- Cunoaste-o pe...
- Domino.
- Care este super puterea ta ?
- Sunt norocoasă.
Asta nu este o super putere.
- Ba este.
- Nu, nu este.
- Ba da, este.
- Ba este.
- Nu, nu este.
- Ba da, este.
- Ba este.
Ti-am spus eu.
Iesi din mintea mea !
Nu sunt in mintea ta.
Sunt in dormitorul unui pusti de 11 ani.
Dacă esti atât de norocoasă,
ce cauti aici cu noi ?
Nu stiu incă.
- Ce ar trebui să insemne asta ?
- Există un motiv pentru care sunt aici.
Si o să il stiu când o să-l stiu.
De obicei totul imi merge de minune.
Precum Ryan Reynolds in 2008.
Nu stiu cine este ăsta.
Esti angajată !
Norocoasa de mine.
Imi place de ea.
- Si la sfârsit, dar nu ultimul...
- Peter.
Ai un profil fals aici ? Sau...
Vreo putere de care vrei să ne vorbesti ?
Vreo... Nu ?
Nu am nicio super putere.
Am văzut anuntul...
Absolut nicio super putere ?
Am diabet atât tipul 1 cât si tipul 2.
Astea sunt toate diabeturile care există.
Nu-i asa ?
Da, le ai pe toate.
Dacă găsesti diabet de tipul 3, anuntă-ne.
Da.
- Esti angajat.
- Da.
La naiba !
Munca ne implineste.
Mergi odată !
Suntem Convoiul 17. Plecăm de la
inchisoarea Icebox. Suntem pe drum.
Pacea face oamenii moi.
Eu m-am născut in timpul războiului.
Crescut in război.
Bine.
Care este cea mai puternică durere
pe care ai simtit-o vreodată ?
- Legăturile astea sunt foarte...
- Lumea crede că intelege durerea.
Nu o pot intelege
mai mult decât
cea mai rea experientă a lor.
Care este la cinci ani ?
O intepătură de albină.
Da.
La 20 de ani, un srapnel.
La 40 de ani, boala.
Poate de genul care te lasă masină
mai mult decât uman.
Da, să imbătrânesti nu este pentru fricosi.
Asta imi spunea bunica mea Ginny...
Am o listă.
O să o parcurgem.
Impreună.
Numărul unu, o să indoi ceva.
Ceva ce nu a fost creat să fie indoit.
Da, o să te opresc chiar acolo.
Pentru că nu o să ajung la doi.
Nu o să ajung nici măcar la unu.
Nu mă descurc bine cu durerea, stii ?
Mi-am terminat timpul.
Am terminat pe ziua de azi.
Am plâns când au anulat serialul Felicity.
Când sunt foarte speriat am erectii
pe fond nervos. Am una chiar acum.
Nu te uita, asta doar agravează. Nu vreau
să mă rănesti si o să-ti spun totul.
Orice vrei să stii.
In afară de unde sunt ei.
Russell este intr-un convoi care merge
spre sud pe soseaua Cherry Duggan.
Monstrul este cu el. Eu nu m-as pune cu el.
Interceptăm convoiul. Punem mâna
pe băiat. Nu in mod neadecvat.
Stii, nu m-as pune nici cu Deadpool.
Pentru că si-a alcătuit o echipă.
- Este de neoprit.
- Are un pix băgat in fund.
O să vă injunghie cu el.
Feriti-vă de tipul ăsta, Cable.
Este foarte scund. 1,80.
Nu este ca in benzile desenate.
Si dacă reusim,
o să mergem cu totii acasă devreme.
Asa că, du-te după ei, Cable.
Te-am prevenit.
Este emis un avertisment
meteorologic de vânt.
Putină turbulentă aici.
Nu stiu multe despre tipul ăsta Cable,
dar pot să garantez
că nu a ucis atât de multi oameni
precum cancerul de piele.
- Ne apropiem.
- Ca fost X-Men...
- Ucenic.
- Multumesc, Bedlam.
Am fost intotdeauna ingrozit de
sexismul ascuns din numele grupului.
"X-Men ?" Men ~Bărbati~?
Ideea este că grupul nostru
va fi progresist. De genul neutru.
De acum inainte, vom fi cunoscuti drept...
X-Force.
Nu este asta ceva putin derivat ?
Nu-mi amintesc
să-ti fi cerut părerea, Peter.
Nu am spus eu asta.
Tineti-vă bine, suntem la 400 de metri.
Interceptati convoiul
si puneti mâna pe băiat.
Să pornim carnagiul, dragă !
Duceti-mă pe pământ
si urmăriti-mă cum incep !
- Da !
Vreau să ucid !
Hei, hei, hei !
Eu doar... vreau doar să spun
că sunt foarte mândru de echipa asta.
Stiti, voi arătati uimitor.
Vanisher, nu am nicio indoială
că si tu arăti uimitor.
Asta este familia pe care
am visat intotdeauna să o am...
Rahat. Eu doar...
Am probleme cu asta din când in când...
Nu-mi place să intrerup,
dar isi face cineva griji
in legătură cu vânturile
de la mare altitudine ?
- Gary.
- Numele meu este Peter.
Realizez că esti nou la asta,
dar linisteste-te.
- Ai fost ales de o putere superioară.
- Tocmai si-a spus Dumnezeu ?
- Cred că da.
- Mi-ar plăcea să merg acasă.
Si eu as vrea ca sandvisul McRib
să fie disponibil intregul an !
Dar uneori visele nu se indeplinesc !
Mi-am petrecut zece ani
in Fortele Speciale.
Crezi că nu săream din avion
din cauza unei adieri usoare ?
Vindecă asta, mustată !
Tip doar ca să-i impresionez pe ceilalti.
Nu o să permit niciodată
să ti se intâmple ceva, ursulet scump.
Leonard, dă-i drumul !
Săriti, săriti, săriti !
Să tăbăcim niste funduri !
Da !
Convoiul, drept in fată.
La comanda mea.
Deschideti parasutele !
Usurel acum !
Am deviat putin de la traseu aici.
Rahat nenorocit !
Uitati-i.
Uitati-vă la nenorocitii ăstia superbi.
Da. Asa, Bedlam.
Sat nenorocit !
Shatterstar. Bine. Poti să faci asta.
Stânga. Stânga !
Trebuie să fii nebun
să decolezi pe vântul ăsta.
Stânga, idiotule !
Ei bine, bănuiesc că am găsit ceva
la care nu esti mai bun.
Vanisher.
Poate că vântul nu poate bate
in ce nu poate să vadă.
Serios ? In regulă.
Putem face asta in patru.
Ursulet scump. Poti să faci asta, amice.
Asa trebuie făcut.
Asta este spiritul X-Force.
Niciodată nu trebuie subestimat
un bărbat si o mustată.
Intrebati pe oricine din Brooklyn.
- Am reusit !
- Esti un adevărat supererou !
X-Force !
Peter.
- Nu este bine, omule.
- Esti cu mine. O să fii in regulă.
Poti să faci asta, uriasule.
Asa, Peter !
- Uită-te la mine ! Suntem X-Force, nu-i asa ?
- Suntem X-Force !
Suntem X-Force !
Dumnezeule ! Ce naiba ?!
Vomă acidă afurisită !
Dumnezeule. O să vomit in mască.
Bine, sunt deasupra convoiului.
Unde a aterizat restul echipei ?
Vesti bune si vesti rele.
Vestea proastă este
că intreaga echipă este moartă.
Vestea bună este că nu cred
că o să-i lipsească cuiva Shatterstar.
- Era un nemernic. Dar... Paul !
- Peter.
Peter. El o să ne lipsească cel mai mult.
Dar este o mică sansă ca
Vanisher să fi reusit să supravietuiască.
- Nu. Nicio sansă. Este mort.
- Intreaga echipă ?
Doar cei importanti,
suntem in continuare in regulă.
La naiba, esti tâmpit.
Cine a plănuit cascadoria asta
a fumat multă marihuana.
Asta pot să-ti spun.
- Hei !
- Asta este evident.
- Arăti bine, Vanisher.
Se indreaptă spre tunel.
Eu sunt singura sperantă a acelui pusti.
Asa că, stai linistită
si asteaptă comanda mea.
Indiferent. O să ii pierdem.
Abordez convoiul.
Negativ, singură supravietuitoare.
Norocul nu este o super putere.
- Suntem terminati.
- Nu. Cu sigurantă nu suntem terminati.
Serios, nu inteleg.
Ce, tragi cu lasere cu noroc din ochi ?
Este greu de imaginat.
Cu sigurantă nu este foarte cinematic.
Adică, noroc ? Ce drogat...
- La naiba !
- Consumator de marijuana ciudat
artist de benzi desenate
a inventat tâmpenia asta ?
Probabil un tip care
nu stie să deseneze nimic !
Din nou, totul cade pe umerii mei.
Din cauza asta sunt blestemat
să actionez singur.
- Am intrat.
- Scuză-mă. Ce ai spus ?
- Cum naiba ai intrat deja ?
- Rahat. Cable, drept in fată !
- Bine ! Un nou plan.
Foloseste-ti toate puterile tale imaginare
ca să-l impiedici pe Cable
să-l ucidă pe pustiul ăla.
Eu vin din spatele tău.
Asta este uimitor !
- Cretinule !
- Hei !
- Unde este ? Nu il văd.
- Este deasupra ta !
Te deschide ! Intră prin spate !
Dumnezeule, este inăuntru !
- Te auzi ce spui, nu-i asa ?
- Expresie cu dublu inteles accidentală !
- Russell. Russell Collins !
- Ia-ti mâinile de pustiul ăla, John Connor !
Nu, nu, nu, nu !
Rahat !
Pot să joace doi jocul ăsta.
Am reusit ! Nu, nu am reusit.
- E vremea spectacolului, mamă !
- Doamnă Noroc, preia volanul.
Te-as intreba cine esti, dar
o să fii moartă peste câteva secunde.
Eu sunt Domino. Si mă indoiesc de asta.
Rezistă, Dom !
Asta este foarte dificil.
Dă-mi inapoi moneda de la jocul Skee-Ball.
- Te descurci grozav.
- X-Force !
Bănuiesc că muzica dubstep
nu moare niciodată.
L-ai ucis pe Black Tom, rasist nenorocit !
Ghinion.
- Nu avem frâne.
- Rezolvă cumva.
Pot ucide pe oricine.
Ei bine, asa cum spunea
seful cercetasilor Kevin,
"Exista o primă dată pentru orice, fiule."
Trage cât de bine poti,
Willy cu un singur ochi.
Gloantele alea au fost foarte rapide.
Incepem.
- Domino, vrei să incetinesti ?
- Să vedem ce o să fie.
Fereste !
Cioc, cioc.
Asta este băiatul meu.
Dumnezeule !
O să fiu primul care recunoaste.
Asta nu a mers conform planului.
De asemenea, o să fiu primul care recunoaste
că acest plan a fost scris cu creionul.
Se pare că Russell
si-a găsit un prieten nou.
S-a dovedit că Domino este o dură.
Si poate, putin norocoasă.
Dar Cable ? Tipul ăla are chef.
Un chef care este pe cale
să devină semnificativ mai rău.
Ceva este groaznic de gresit.
Dumnezeule. A durut !
Suportă asta, Mel Gibson.
Russell ? Russell, unde esti ?
Russell.
Russell, esti in regulă ?
Slavă Domnului... Dumnezeule !
Juggernaut !
Mi s-a părut mie că tu esti.
Ar fi trebuit să port pantalonii mei albi.
Probabil ti se spune des,
dar sunt un mare fan.
Uncanny X-Men, 103, 4411,
X-Men Unlimited 12,
stii că intotdeauna a fost un vis de-al meu
să-mi văd fata reflectată in casca ta
când mă ataci cu intentia de a mă ucide.
Nu mă refer chiar acum.
- Acum o să te rup in jumătate.
- Asta este o replică specifică Juggernaut.
Dumnezeule !
Dumnezeule, nu-mi simt picioarele.
Nu le simt...
Uite, sunt chiar aici.
Le-am găsit.
Russell.
Am o misiune.
Să mă răzbun.
- O să il ard de viu pe director.
- Tu nu esti genul răzbunător.
- Ascultă asta de la un prieten.
- Prieten ?
Erai bolnav si te-am protejat.
Chiar tu ai spus asta.
Nu sunt prietenul tău.
Mi-ai spus să găsesc pe cineva
mai puternic, asa că am făcut asta.
Russell, atunci nu te-am putut proteja,
dar acum pot. Ce vrei să spun ?
Că tin la tine ?
Pentru că, la naiba, tin la tine, Russell.
Ce are Juggernaut ce nu am eu ?
Să nu spui "picioare" !
- Stiu că o să spui "picioare" !
- Picioare !
Tot doare să aud asta cu voce tare.
Ce este asta ? Ce este...
Asta nu este o funie adevărată.
Intoarce-te aici, tinere !
Doms...
Doms, ia-mă de aici, te rog.
Foloseste-te de bratele mele
ca si chingile unui rucsac.
Cred că poate am găsit motivul tău
cosmic pentru care esti aici.
- Sunt foarte sigură că nu este ăsta.
- X-Force.
Niciun copil nu este neajutorat.
- Nu renunta la băiat.
- Cum a putut să plece pur si simplu ?
Răceala din ochii lui...
Ar fi trebuit să o auzi.
Cred ca "Familie" este doar
un cuvânt cu litera "F".
Imi freci picioarele, mamă ?
Mama nu iti freacă picioarele.
Te rog. Dor. Am dureri de crestere.
Ce Dumnezeu... ?
De ce ai mânuta atât de mică si...
- Nu este mâna mea.
- Marie, mamă a lui Iosif !
- Mie mi-a plăcut.
- Wade !
Am auzit ce s-a intâmplat
cu convoiul si... !
De ce nu acoperi alea ?
Unui luptător nu are de ce să-i fie rusine.
Nu si dacă faci tu asta. Uită-te la tine,
iti acoperi scula doar cu cămasa ?
- Stilul copilas ?
- Da. Complet Winnie The Pooh.
- Ce naiba se petrece ? Descrie-mi.
- Nu l-as ruga să facă asta, in locul tău.
- Incepem.
- Este ca si cum ar naste anal
dar renuntă la jumătate.
Au picioarele scoase...
- Si spun: "Stii ceva, am terminat."
- Esti fericită ?
Parcă este o marionetă de la talie in jos,
doar că de data asta,
poti să vezi penisul marionetei. Dumnezeule,
are un penis de mărimea...
Am parcat paralel cu altă masină.
Am trei amenzi... Ce ?
Nu. Nu. Nu. DP, nu din nou.
Asta s-a mai intâmplat ?
Iisuse, ori vomiti, ori nu.
Decizia mă ucide.
De ce nu a putut Dumnezeu să-mi ia auzul ?
Linisteste-te. Cresc la loc.
Vorbesc despre fata ta.
Nu te-am mai văzut până acum
fără mască. Iisuse !
- Arată ca un avocado.
- Totusi, picioarele tale sunt drăgute.
Vrei să imprumuti o pereche de pantaloni ?
Mă bucur că ati trecut pe aici cu totii.
Probabil vă intrebati
de ce nu v-am sunat să veniti aici.
O să-ti spun de ce sunt eu aici.
Sotul sotiei călătorului prin timp
m-a bătut până aproape de moarte.
M-a torturat.
Dar tot ce i-am spus
a fost tot ce dorea să stie.
Asa că, sunt aici să ajut să ne echipăm.
- Ca să putem merge după el fără mine.
- Nu.
Fac asta singur.
Juggernautul vă va ucide pe toti.
Corect.
O să am nevoie de două ore
să-mi crească picioarele.
Ce o să faci ?
Nu-mi pasă ce mi-a făcut pustiul.
Nu o să-l las pe Cable să ajungă la el
chiar dacă o să trebuiască să-i pun
boasele pe frunte până moare.
In clipa asta nici nu o să simtă nimic.
Taci, Văduva Neagră. Vorbesc. Primul lucru
este să mă duceti in fata lui Cable
ca să pot să-i scot tot sângele din trup
si să fac din oasele lui
bijuterii de sărbători.
Apoi, o să ii iau pielea.
Si o să o intind peste toba
noastră făcută in casă.
Stă chiar in spatele vostru, nu-i asa ?
Ce naiba ?
Apartamentul ăsta e inregistrat pe Tinder ?
Pe Grindr ?
Ai ales dărăpănătura gresită
cu care să te pui, băiatule din viitor.
Chiar este necesar asta ?
Nu. Este Basic Instinct-ul lui.
Cu ce putem să te ajutăm ?
- Am o propunere pentru tine.
- Dumnezeule.
- Incearcă să se cupleze cu mine, nu-i asa ?
- Poate să facă prima glumă.
Cred că ar trebui să terminăm
in acelasi timp.
Bună decizie.
Pentru 45 $ ti se suge...
Fac asta doar peste pantaloni.
Gura inchisă.
La naiba !
"The Proposition" are o interpretare
excelentă a lui Guy Pearce.
Stati, stati, stati.
Vreau să interpretez din nou.
Poti să ne spui replica din nou ?
Am nevoie de ajutorul tău !
Crede-mă, sunt chiar mai putin
bucuros decât tine,
dar tu ai eliberat Juggernaut,
nenorocit prost !
Nu pot să-l omor singur.
Asa că, suntem in situatia asta.
Ei bine, din păcate, nu mai acceptăm
cereri pentru X-Force.
Chiar dacă am accepta...
Este o atentionare de vânt puternic
in vigoare...
Nu avem mult timp. Prietenul tău
este pe cale să facă prima crimă.
Fără supărare, dar dacă stii atât de multe,
de ce nu te intorci in timp când era bebelus
să-l omori atunci ?
Sau si mai bine, du-te putin mai in urmă.
Ucide-l pe bebelusul Hitler.
Folosesc un dispozitiv
ca să călătoresc prin timp.
Cu cât călătoresc mai mult,
cu atât este mai dificil de controlat.
Am două incărcături. Una ca să ajung aici
si una ca să mă intorc acasă.
Asta este scenariul scris neglijent.
Băiatul tău o să-l ucidă pe director
la orfelinat in seara asta.
După asta, o să inceapă
să-i placă să omoare.
Precum Kirsten Dunst la zece ani,
nenorocitul.
Asa că continuă să ucidă.
In continuu.
Până când intr-o bună zi
ucide oamenii nepotriviti.
Oamenii mei.
Linistiti-vă.
Scot ceva din geanta mea.
Este o borsetă afurisită
si tu stii asta, nenorocit nebun.
Diferenta este foarte clară.
Imi amintesti de sotia mea.
- Scuză-mă ?
- Am spus că-mi amintesti de...
Nu, imi pare rău că ai spus asta.
In timp ce mă priveai fix
si-ti dădeai cu cremă de buze.
Ea glumea intotdeauna.
Si era amuzantă.
Isi filtra durerea cu ajutorul umorului.
Ceva ce eu n-am putut să fac niciodată.
A fost vina mea că a murit.
Era treaba mea să opresc oameni ca el.
Am fost aproape, de câteva ori.
El nu era prea fericit in legătură cu asta.
Dar incerca să mă rănească
si stia exact cum s-o facă.
Binecuvântati sunt cei răi care
sunt vindecati de către mâna mea.
A intrat in casa mea...
si a luat singurul lucru care il făcea
să fie un cămin.
- Iti sună cunoscut ?
- Imi pare rău.
Nu. Imi pare cu adevărat rău.
Dar ăsta nu este Russell.
- Nu trebuie să fie el.
- Dacă ai sti ce stiu eu...
Da. Are probleme cu furia.
Poate o mică dizabilitate de invătare.
Foarte putin diabet.
- Dar nimic care să nu poate fi indreptat.
- Dacă ai putea să te intorci...
si să-i opresti pe cei care
ti-au ucis iubita, ai face-o ?
Nu. Le-as face câte un hand-job.
Desigur naibii că as face-o.
- Dar nu as ucide un copil.
- Nu iti cer să ucizi un copil.
O să-l ucid eu pe pusti.
Tie iti cer să salvezi sute de alti copii.
Russell o să incendieze acel orfelinat.
Si pot să-mi imaginez că iubita ta moartă ar
fi vrut să faci ceea ce trebuie, nu-i asa ?
Asadar, cum o să fie, chipesule ?
- Dă-mi o sansă să-l salvez.
- Ce ?
Ai spus că odată ce ucide pe cineva,
prinde gustul pentru asta.
Dacă putem ajunge la el inainte
să se intâmple asta,
promite-mi că o să-mi dai o sansă
să-l pun pe o cale diferită.
Defineste "Sansă".
Nu stiu.
Cât durează să salvezi sufletul cuiva ?
- Iti dau 30 de secunde.
- Atât ? Ce ? Nu.
Este cea mai bună ofertă pe care
o pot face. Accepti sau nu.
Face asta. Uitati-vă la micut.
Face asta. Uitati-l că merge.
Iisuse.
Are doar cămasa pe el.
Asa, micutule.
Haide, faci asta.
Bebelus minunat, fără păr pe picioare.
Iisuse.
Asta este tulburător.
30 de secunde.
- S-a făcut.
Omule, e nasol că nu au avut
nimic de mărimea ta.
Am vrut foarte mult să ne asortăm, stii ?
Fiind o echipă amenintătoare.
Omule, asta este nasol.
Asta a fost o chestie grozavă, pustiule.
Asta este primul dintre primii cinci pasi
al unui orgasm de prostată asistat.
Unde naiba mergem ?
Chiar tu ai spus.
Nimic nu-l poate opri pe Juggernaut.
- Avem nevoie de intăriri.
- Mă voi scălda in sângele inamicilor tăi.
Poti să opresti muzica ?
Nu o să faci asa ceva.
De ce nu ii spui asta cu accent indian ?
- Scuză-mă ?
- Scuzele acceptate.
Asta este o latură a ta care nu-mi place.
Lasă-mă să ghicesc.
Unii dintre cei mai buni prieteni
ai tăi din viitor sunt indieni.
- Ce naiba spui...
- Intoleranta isi arată din nou capul hidos.
Imi pare rău. O să fie mai bine.
Nu sunt un rasist afurisit, cretinule.
Exact asta ar spune un rasist.
De data asta sunt de partea albului
in vârstă. Nu este o pierdere prea mare.
Când o să se termine asta,
o să te regulez până mori
cu propriul tău picior rupt.
Si un atacator sexual. Asta este tare.
Ar fi trebuit să termin colegiul.
Oricum, cu ce anume te ocupi in viitor ?
Esti un fel de soldat ?
Da. Ceva de genul ăsta.
Si eu am fost soldat. Fortele Speciale.
Pariez că peste 50 de ani
suntem prieteni foarte buni.
Peste 50 de ani o să fii foarte mort.
Intreaga ta generatie a distrus planeta
asta până când a intrat in comă.
Sinopsis.
Planete.
Data următoare, Uber.
Uite un sinopsis:
Nu esti un erou afurisit.
Esti doar un clovn enervant
imbrăcat ca o jucărie sexuală.
Ei bine, am noutăti pentru tine.
Am inima in locul potrivit.
Russell nu o să omoare pe nimeni.
Datorită mie, o să stie
cum arată dragostea adevărată.
O să murim cu totii.
Datorită tie o să stiu cum arată
un adult cu boase de bebelus.
Când am erectie este mai mare.
Dumnezeule, imi doresc să fi fost un autobuz
unde să fi putut să trag de cablu să ies.
Este un lucru bun că nu conduce Cable,
altfel ai sta in spate.
- Sunt in spate.
- Chiar aici !
Am făcut greseli.
Vreau să mă revansez.
Ai avut incredere in mine,
iar eu am luat această incredere
si am transformat-o intr-un lavoar
dintr-o toaletă de aeroport.
Cel din Minneapolis.
Il stii tu.
Dar chiar si tu stii
că nu sunt un complet nemernic.
Am fost odată un X-Men.
Ucenic !
Incă folositi etichetele mele Velcro.
Se lipesc mai bine decât banda adezivă.
Bună, Wade !
Te rog, nu face asta.
Spune ce ai venit aici să spui.
Grăbeste-te.
Sigur. Să mă grăbesc.
Este vorba de pusti.
Ca pe tine, l-am dezamăgit.
Si ca mine,
el n-a avut niciodată pe nimeni
care să sacrifice ceva pentru el,
pentru că intreaga lume l-a catalogat
drept un rahat acum mult timp.
Uite, s-a inhăitat cu Juggernaut.
Juggernautul ! Asta este personajul
meu Marvel preferat dintotdeauna.
Bună, Yukio ! A fost foarte drăgut
din partea ta să spui "Bună",
asa că iti spun si eu "Bună" inapoi.
Voi alcătuiti un cuplu foarte drăgut.
Da. Unde rămăsesem ?
Da... n-ar trebui niciodată să-ti intâlnesti
eroii, pentru că, sincer, este un nemernic.
Si ca multi nemernici, este dur ca o stâncă
si provoacă doar probleme !
Uite, tu poti să-l opresti pe Juggernaut.
Stiu că poti.
Stii ce mi s-ar intâmpla dacă te ajut ?
As cădea in dizgratie.
Tu esti un criminal, un fugar.
Dar cel mai rău dintre toate...
mi-ai distrus inima, Wade.
Dar stii ceva ?
Ai inima in locul nepotrivit, uriasule.
Să faci ceea ce trebuie
este uneori aiurea si murdar,
si nu deosebit de convenabil.
Asa că, rămâi aici in Castelul Virginilor,
in timp ce noi mergem
să avem parte de actiune.
Te descurci grozav.
Asadar, porti casca pentru că fratele tău
a incercat să-ti citească gândurile ?
Da, dar este intr-un scaun cu rotile,
asa că suntem chit.
Vine cineva.
Este Russell, dle.
Si nu este sigur.
Du copiii la adăpost.
Nu ne vor inlocui.
Ce zici să mergem
să facem niste nelegiuiri ?
"Să facem niste nelegiuiri"
este numele meu legal.
Păzeste-mi spatele. Eu mă ocup de bătrân.
Amin, frate.
E timpul să facem burrito.
30 de secunde.
In sfârsit stiu de ce sunt aici.
Am crescut in locul ăsta.
Dar... nu crescută.
Am fost torturată.
Este motivul tău cosmic să fii aici.
Mergem ?
- Asta o să fie amuzant !
- Da !
Hei. Am vrut să te intreb, ce este cu...
ursuletul ăla murdar dezgustător ?
Nu este mizerie.
Este sângele fiicei mele moarte.
Esti Urs, Dumnezeule ?
Sunt eu, Margaret.
Bate pumnul.
Se spune că râsul vindecă totul,
cu exceptia, desigur, a acestui lucru.
Ar trebui să pornim muzica.
Bine ai venit acasă, Russell.
Ne-ai lipsit.
Russell ! Nu trebuie să faci asta.
Să discutăm.
De ce esti imbrăcat precum Unabomber ?
- Din cauza asta.
- Nenorocitul ăsta a mers prea departe.
Taci, Thanos. Avem o intelegere.
Tu...
Hei !
O să-ti indes soferul ăla de taxi
direct in fund.
Mâinile mele sunt foarte moi.
- Probabil ar trebui să te duci la masină.
- Cred că ar trebui să mă intorc la masină.
Functionează mai bine când apesi trăgaciul.
Arma asta este uimitoare.
Spune-o !
Esti o abominatie !
Acum o să-l indes pe tipul in rosu
in tipul bătrân.
Il cred ! Fiecare pentru el !
Te-am prins !
Dă-i drumul de aici, piticule !
Hei, uriasule... Soarele apune.
La naiba.
Haide, frumoaso.
Spune-o !
Ai venit după mine.
Nu renunt la tine
si tu nu renunti la băiatul ăla.
Cine spune că regulile
nu sunt făcute ca să fie incălcate ?
Este timpul să luptăm murdar.
- E timpul să vedem lumina, Johnny.
- Hei !
- Ia-te de cineva de mărimea ta.
- Ai spus un lucru care te reprezintă.
Prinde-i, tigrule !
Urmează o mare luptă generată de computer.
- Se descurcă grozav.
- Spune-o !
- Russell.
- Bingo !
Vezi autobuzul ăla ?
O să ti-l indes in fund.
Exact. Luptăm murdar !
Grozav.
O grămadă de pedofili inarmati
in pantofi de asistenti medicali.
- Imi dai una dintre armele alea ?
- Nu.
Este in regulă.
O să folosesc cărămida asta.
Efort maxim.
Cine spune că nu te poti duce
din nou acasă ?
- Da !
Spune-o !
Spune ce spuneai de fiecare dată
când mă torturai.
Spune-o !
Binecuvântati cei răi care sunt vindecati
de către mâna mea !
de către mâna mea...
Nenorocit de la bâlci !
Dumnezeule. Ai simtit si tu asta ?
Doar cei mai buni amici
execută impreună pedofili.
- Ai 30 de secunde, guraliv nenorocit.
- Acum ne intelegem !
Dumnezeule !
Am nevoie de un autobuz
să vă scot pe toti de aici.
Orfani...
Iisuse.
Este timpul...
Să arzi pentru ce ai făcut !
Un copil n-ar trebui să aibă povara
unei asemenea puteri.
Russell ! Asteaptă !
- Asteaptă ! Nu a ucis pe nimeni incă.
- Ce altceva mai trebuie să vezi ?
Să nu indrăznesti, naibii !
Este doar un copil.
Tic-tac. Timpul trece.
O să te topesc
si o să fac un inel pentru penis.
- Ti-am spus ! Lasă-mă in pace !
- Haide.
Ascultă-mă.
Asa procedăm noi in Mama Rusia.
Se spune că generatia X
este cel mai greu de inteles.
Nu, te descurci extraordinar...
La naiba, este bine să fii gangster !
Du-te acasă, Wade. Strici totul !
- Devin bun la rahatul ăsta.
- Fugi, fugi, fugi, fugi !
El moare in seara asta, Wade.
Nu mă poti opri.
Fuge ca un pervers afurisit.
Ca un prădător pe internet
care si-a pierdut laptopul.
Mai am un glonte in arma aia.
Asteaptă, asteaptă, asteaptă.
Te rog, dă-mi o clipă doar. Pot să fac asta.
Stai in spate ! Du-te acasă, Wade.
Să vorbim ! Nu trebuie
să se petreacă lucrurile in felul ăsta.
Rahatul ăla nenorocit...
Merită să moară pentru ce ti-a făcut.
Te-a rănit.
Foarte rău.
Te-a făcut să vrei să le faci rău altora.
Dar dacă il omori, el invinge.
Devii tot ce spune el că esti,
dar mai rău.
Esti doar un copil.
Nu vrei să rănesti pe nimeni.
- De unde stii ce vreau eu ?
- Pentru că am fost inăuntrul tău.
Asta a iesit rău. Am fost in locul tău.
Care, de asemenea este tulburător.
Nu este o analogie grozavă.
Ideea este...
Sunt oameni...
Sunt oameni in această lume,
in afară de el,
care te vor trata corect.
Nu este prea târziu. Nu face asta.
Nu ar fi trebuit să te părăsesc acolo.
Nu pot să am incredere in tine.
Nu pot să am incredere in nimeni !
- Un copil minunat.
- Nu mă poti opri, Wade !
Mai am o idee.
- Este una proastă, chiar si pentru mine.
- Wade, ce faci ?
In regulă, asta este
pentru victorie, pustiule.
O să omori pe cineva astăzi ?
- Binecuvântati sunt cei răi...
- Atunci eu o să fiu acela.
Care sunt vindecati de către mâna mea !
Spune-mi că au filmat asta
cu incetinitorul.
Asta nu este bine.
Nu, dle.
- Te-ai sacrificat pentru mine ?
- Da.
Si a fost cel mai bun lucru
pe care l-am făcut vreodată.
Ti-am spus că tin la tine.
Esti un copil bun, Russell.
Hei.
Ursuletul. A functionat.
Datorită tie.
Nu, Wade. Datorită tie.
Opreste-te. Opreste-te ! Opreste-te.
Opreste-te.
Doar... lasă să se intâmple.
Bine ? Bănuiesc...
Bănuiesc că in cele din urmă,
inima mea era la locul potrivit.
Ghicitoarea aia este foarte aiurea.
Imi pare rău.
- Imi pare foarte rău.
- Să nu-ti pară.
Să nu-ti pară. Am incercat
să reusesc asta de ceva vreme.
Da. Vă rog, doar... nu plecati.
Nu vreau să mor fără public.
- Nu plecăm nicăieri.
- Dumnezeule.
Privesc membri Academiei de Film.
Tată ?
Tată, poti să mă auzi ?
Tată, poti să mă găsesti ?
Inainte să mor... Imi pare rău...
Mai am putină viată in mine.
Domino...
Vreau să ai ceasul meu Aventură.
S-a dovedit că eu sunt cel norocos.
Multumesc.
Hei, Sabrina adolescenta vrăjitoare...
Imi plăceai mai mult
când aveai părul scurt.
Cred că tuturor le plăcea mai mult.
- Bună, Yukio.
- Bună, Wade !
Da... Si tu... oase din crom.
Nu ti-am fost intotdeauna cel mai bun
prieten, dar tu mi-ai fost intotdeauna asta.
Asa că, multumesc.
Spune "la naiba" pentru mine.
Doar o dată. Haide.
O să facem asta impreună.
Nu este mare lucru. Poftim. 1, 2, 3...
- "La naiba".
Distractie plăcută in iad.
Gură spurcată. Si tu... Cable.
Intoarce-te la familia ta.
Spune-le că ii salută Wade.
Si promite-mi... Promite-mi un lucru...
Că o să incepi să judeci oamenii
nu după culoarea pielii lor,
ci in functie de caracterul lor.
- Iisuse.
- R-Dog ?
Aici erai. Hei.
Acum esti un super erou, frătioare.
Din cauza asta e timpul
să ai un super costum.
Asta este al tău.
Poate ai vrea să-l dai la curătat.
In special in jurul chilotilor.
Si să-l lărgesti putin la talie.
Dar, hei.
Uite...
Familia...
nu este doar un cuvânt cu litera "F", bine ?
Există o familie acolo care te asteaptă.
Continuă doar să cauti, bine ?
Prieteni... pentru o secundă...
am fi putut fi o echipă foarte bună.
Este foarte greu să mor !
Pur si simplu imi place foarte mult
să fiu cu voi.
Foarte, foarte mult.
Acum pot să o simt.
Acum vine. Da.
Simt cum sufletul părăseste trupul...
Da.
Puteti să-l vedeti ?
Vedeti lumina aia strălucitoare minunată ?
Uitati-o.
Nu, ăla este soarele.
Nu vă uitati direct in soare.
As vrea să rostesc câteva cuvinte finale.
Ciocănitoare.
Gingivită.
Nonsens.
Vreti să construim un om de zăpadă ?
Imi pare rău că am intârziat. Erau multi...
- Copii handicapabili blocati in copac. Nu.
- Nu.
- Dar a trebuit să ajut un copil.
- Da.
- Are un nume groaznic.
- Pur si simplu groaznic.
Am incercat să-i spun.
Asta este raiul ?
Acum este.
Imi pare foarte rău.
Este in regulă.
Mi-ai lipsit foarte mult.
Ce este ? Ce este in neregulă ?
Nu este timpul.
Cum adică nu este timpul ?
Sunt aici. Am reusit să ajung.
- Nu poti să rămâi.
- Nu, nu, nu. Rămân.
Nu plec nicăieri fără tine.
Este in regulă.
Este un timp pentru noi.
Doar că nu este acum.
- Ei au nevoie de tine.
- Cine ?
Cuvântul tău care incepe cu "F".
- De ce ?
- O să afli.
Este in regulă. O să fiu aici.
Este al naibii de grozav aici !
Pot să am orice vreau.
Se poate ca fiecare zi să fie
Ziua Internatională a Femeii ?
Este raiul.
Te iubesc.
Stiu.
Si eu te iubesc. Acum pleacă.
Haide. Haide, pleacă de aici.
Du-te.
Hei.
Sărută-mă ca si când ti-ar fi fost
dor de mine, roscatule.
Ei bine, vino aici.
Să nu te regulezi cu Elvis.
- Prea târziu.
- Scuză-mă ?
E timpul să facem burrito.
30 de secunde.
Hei, am vrut să te intreb.
Ce este cu...
ursuletul ăla murdar ?
Asta este ursuletul fetitei mele.
Numele ei este Hope.
Ce faci ?
Cineva a inceput să accepte.
Spuneti-mi că au filmat asta
cu incetinitorul.
- Te-ai sacrificat pentru mine ?
- Hei, ce este aici ? Eu...
Plumb adevărat de bună calitate.
Nenorocit care călătoreste prin timp.
Ai făcut asta pentru mine ?
Asteaptă...
Nu te mai poti intoarce.
Ai folosit ultima incărcătură.
Cum rămâne cu sotia si fiica ta ?
Nu, familia mea este in sigurantă.
Si nu am făcut-o pentru tine.
Acum o să rămân pe aici o perioadă.
Să mă asigur că lumea
nu se distruge singură.
- Ai făcut-o pentru mine.
- Nu, nu este asa.
- Ba da.
- Ba nu.
- Sunt foarte sigur că da.
- Nu, sunt convins că nu.
Bine. In regulă. Să dăm cu banul, bine ?
Capul, ai făcut-o pentru mine,
pajură, ai făcut-o pentru mine.
Nici măcar nu o să mă uit,
pentru că ai făcut asta pentru mine.
- Spune asta din nou.
- Ai făcut-o pentru mine.
- Iisuse.
- Trebuie să scoatem gulerul.
Uită de asta. Nu are niciun rost.
Gulerele astea nu mai ies.
Wade... am o idee.
Nu, nu, nu, nu.
Să nu facem asta, te rog.
Mai degrabă as muri de cancer.
Asta este pur si simplu... Dumnezeule.
Se spune că pixul
este mai vulgar decât sabia.
- Avem nevoie de cod.
- Incearcă...
- Sapte ?
- Usurel, Căpitan Noroc.
Nu o să fie un singur număr.
Dumnezeule, este un scenariu neglijent.
Incă am noroc.
Pune ăla inapoi
in portofelul tău de inchisoare.
Nu stiu cum să-ti multumesc,
dar stiu cum să te imbrătisez.
- Nu.
- Ba da. Poftim.
Apropie-te. Haide.
Pelvis la pelvis.
Cap lângă cap. Asa.
Copiii numesc asta "act sexual intim".
- Am un cutit in sculă ?
- Ai un cutit in sculă. Da.
Mă dau putin inapoi.
Am făcut deja scena completă din Yentl.
Prefă-te că asta
nu s-a intâmplat niciodată.
Să mergem acasă, Russell.
Voi toti mutantii jegosi
o să putreziti in iad cu băiatul.
Sufletele voastre nu mai pot fi ispăsite.
- Să iti vedem tie sufletul, perversule !
- Nu ! Nu, ajunge.
Suntem mai buni decât asta.
Suntem mai buni decât el.
Ajunge cu violenta fără rost,
ajunge cu vărsarea de sânge.
- O să lăsăm karma sa se ocupe de el.
- Ziua socotelii
este aici !
O să imi lipsească.
Părea un tip grozav.
Poftim, nenorocitilor !
Karma nenorocită.
Am putut să te aud venind ultimele
30 de secunde, a fost...
Mai vreau !
Sunt sigur de asta, Panteră Maro.
Ar trebui să plecăm
inainte să se trezească Fuckernaut.
Bună decizie. Voi veniti cu noi ?
Nu. O să ducem copiii inapoi in castel.
- In afară de asta, suntem X-Men.
- Nu.
- Sunteti X-Oameni.
- Esti obositor.
Im dau seama ce ai făcut acolo.
Un joc de cuvinte.
Usa noastră este intotdeauna deschisă.
Asta este drăgut, dar nu sunt pregătit
să ies din nou la intâlniri romantice.
In special cu două femei.
Dumnezeule, esti un nemernic.
- Pa, Wade !
- Pa, Yukio.
Ce obtii când iei 2,40 metri de crom,
putin curaj, o cească de noroc,
foarte putin rasism, o presărare de diabet,
si o roabă de cancer in stadiul patru ?
Răspunsul: o familie.
Vedeti, nu v-am mintit
despre ce fel de film era ăsta.
Dacă este ceva ce ati retinut astăzi,
altceva in afară de nevoia
de a căuta pe google
"ce naiba este dubstep
~gen de muzică electronică",
este că toti avem nevoie
să apartinem cuiva.
Subtitrarea: Avocatul31-Subtitrari-noi Team
www.subtitrari-noi.ro
Deadpool 2
Cum de ceva atât de mic generează
suficientă energie
pentru a inversa timpul este...
Repară-l doar, Eleven,
sau o să-l iau să-l duc la "Genius Bar".
Cable o să te omoare când o să afle.
Nu am auzit niciodată de el.
Crezi că-l ajut pe el ?
Dumnezeu lucrează in moduri misterioase,
nu fac asa ? O zi bună.
Pa, Wade !
Pa, Yukio !
Probabil asta a fost o idee proastă.
Ce am făcut ?
Sper că am ascutit cutitul
de pus brânză pe pâine.
O să mă intorc !
Cu sigurantă o să-l numim
pe copilul nostru Cher !
Peter !
X-Force !
Pleacă ! Pur si simplu pleacă !
- Dar suntem X-Force !
- Nu ! Nu suntem.
X-Force este doar o unealtă de marketing
concepută de directorii Fox,
pentru a-l păstra angajat pe Josh Brolin.
Nu există.
In regulă, ei bine,
asta a fost inspăimântător !
Si trebuie să-mi hrănesc pisica !
Du-te acasă, ursulet scump. Du-te acasă.
Bine. O să-i dai adresa mea
de e-mail lui Domino ?
Wade, tu esti ?
Bănuiesc că Stryker in sfârsit
si-a dat seama cum să te facă să taci.
Hei ! Eu sunt !
Fără zgârieturi !
Pun doar ordine in anumite momente de timp !
Uite, in cele din urmă
o să renunti la gheare,
iar asta o să facă
pe multi oameni foarte tristi.
Dar intr-o bună zi, vechiul tău prieten
Wade o să te roage
să te urci din nou in sa.
Si când o să o facă, să spui "Da".
Sigur...
Te iubesc !
La naiba, asta este minunat.
Green Lantern
Cu plăcere, Canada.
Salutare.
Bună. Asta este ceva foarte greu.
Aproape.
Da. Deja iti exersezi salutul ?
Da, asta faci. Ei bine, o să avem
noi grijă de asta, nu-i asa ?
Iisuse ! Asta este mult mai greu
decât am crezut.
O să merg in iad.
Asta inseamnă că o să fim amândoi.
Poti să faci asta.
Asta e o nebunie. Asta e o nebunie.
In regulă.
A. Hitler
20 aprilie 1889
Efort maxim.
Este in regulă.
Lasă-mă să văd.
Dumnezeule...
Din cauza asta esti un nemernic mic.
Nu te-a schimbat nimeni niciodată.
Da, ai un mare răhătel mirositor
acolo inăuntru, nu-i asa ?
Dumnezeule, miroase
precum fundul lui Hitler,
ceea ce are logică, nu-i asa ? Da.
Cred că amândoi stim
că nu am ce-mi trebuie ca să fac asta,
asa că o să-ti schimb
foarte rapid scutecul,
apoi o să mă intorc
cu prietenul meu, Cable.
Lui ii place să ucidă copii.
Producerea si autorizarea distribuirii
acestui film a sprijinit
peste 15.000 de slujbe si a implicat
sute de mii de ore de muncă.
Adaptarea: Bubuloimare